大家好
今天这个视频我们聊一聊圣诞节
我给大家讲一讲我的一些故事
我从小就很喜欢圣诞节
我看了很多圣诞节的电影
我觉得这个电影太棒了
然后我问爸爸妈妈
我们要怎么过圣诞节
他们跟我说中国人不过圣诞节
可是电影里说会下雪
有灯圣诞老人
有火鸡
为什么我们不吃火鸡
为什么我们不过圣诞节
我问我的爸爸妈妈
他们没有回答我
他们叫我去写作业
有一年的冬天
我住在深圳
深圳的冬天呢
一般不会很冷
但是那一年的冬天32度
我穿着短袖走在学校
我想今天是圣诞节
雪在哪里
灯在哪里
火机在哪里
圣诞的音乐在哪里
我对着老天
我的心里在叫
老天你为什么要让我做中国人
为什么中国没有圣诞节
我不要做中国人
而且你不但让我做中国人
你还让我生活在深圳
这么热怎么可能有雪
所以圣诞节的时候我都会很生气
但是我有一个礼物
我觉得是老天给我的礼物
那就是我很喜欢语言
因为很想学习不同的语言
我想我一定要去别的国家
很快我就去了西班牙
西班牙的圣诞节有点特别
那个时候我住在巴塞罗那
在那个地方有一个很特别的传统
是有一个
他们有一个木头人
这个木头人叫Caga Tió
哎呀有一点搞笑
这个帽子
哈哈哈哈
好好笑Caga Tió
这个木头人呢
很特别
快到圣诞节的时候
大人会告诉孩子
我们要给这个木头人吃饭
它吃了以后
在圣诞节的时候呢
会给我们很多礼物
所以平安夜的晚上
大家会一边唱歌一边打这个木头人
跟它说你快点拉屎
你快点给我们拉礼物
而且不要拉不好的东西
打了木头人以后呢
小孩子会得到很多的礼物
我觉得这个是一个非常
非常可爱的传统
我非常喜欢
所以我也有跟他一样的帽子
那今年呢
我在瑞士过圣诞节
我的男朋友的家人是瑞典人啊
所以呢圣诞节对于他们来说
是很平静的一天啊
他们会跟家人一起过
我的男朋友的外婆
做了非常好吃的瑞典肉丸
嗯我们还吃了很多鱼
然后呢我们坐在一起
我们会收到很多礼物
所以是一个很平静很幸福的一天
我也有很多学生
他们来自很多不一样的国家
他们会给我说他们的圣诞节的传统
我觉得最特别的是住在南半球的学生
比如说新西兰澳大利亚和阿根廷
他们的圣诞节是在夏天
所以很热
这三个国家的人都会去海边吃烧烤
特别是阿根廷人
他们每个人的家里都会有一个大烤炉
哇太幸福了
我觉得他们太爽了
你喜欢我刚才跟你说的圣诞传统吗
你最喜欢哪一个圣诞传统呢
你的国家的人怎么过圣诞节呢
欢迎你给我留言
我们下次见拜拜